Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 29]
Das wollte ich Sie gerade auch fragen.
An jenem Tag, als Shuang und Jin'an
würden zusammen sterben,
warum sind Sie eingeschritten, um ihnen zu helfen?
Ich hätte nie gedacht
diese Liebe
könnte Menschen wirklich dazu bringen, ihr Leben zu riskieren.
Zu sehen, wie sie dem Tod so tapfer entgegentreten,
Ich fühlte plötzlich
dass es vielleicht Liebenden hilft, zusammen zu sein
war auch eine Art Heilung.
Du redest immer so
es ist dir völlig egal,
aber als es wirklich darauf ankam,
du bist nicht einfach weggegangen.
Vielen Dank, dass Sie sie gerettet haben.
Und danke
dafür, dass ich erkannt habe,
wer mir am meisten bedeutet.
Ihr alle bedeutet mir zu viel.
Ich kann nicht loslassen.
Also,
Ich werde Ihrer Sekte wahrscheinlich nicht
beitreten können.
Macht "ihr alle"
mich einschließen?
In ein paar Tagen
alle werden nach Lucheng zurückkehren.
Es liegt noch ein langer Weg vor uns.
Wir werden uns wiedersehen, wenn das Schicksal es erlaubt.
Gießen Sie den Wein ein.
Eure Majestät,
zu viel Wein ist schlecht für die Gesundheit.
Bitte achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Sie können alle gehen.
Eure Majestät,
du bist betrunken.
Wenn ich wirklich betrunken werden könnte,
das wäre schön.
Wie laufen die Vorbereitungen?
Eine Eliteeinheit der Imperial Guards
steht bereits vor dem Osttor,
wartet auf Ihren Befehl.
Gehe zum Wuling-Berg,
umzingelt es mit der Kaiserlichen Garde,
und warte auf Li Shuang.
Ist Eure Majestät besorgt
dass General Li Ihren Befehl missachten
und nie wieder zurückkehren könnte?
Aber die Familie Li und die Changfeng-Armee …
Selbst der aufrichtigste Mensch,
sobald ihnen ein Messer an der Kehle ist,
wird die Loyalität über Bord werfen,
Ehre und kindliche Pflicht.
Verglichen mit dem eigenen Gewinn oder Verlust,
Das Leben der Anderen
bedeuten überhaupt nichts.
Selbstsucht
liegt in der menschlichen Natur.
Ich verstehe.
Und Jin’an –
er war einmal der Mann in Schwarz,
in zu viele Dinge verwickelt.
Bringen Sie ihn auch mit.
Bringen Sie ihn, wenn möglich, lebend zurück.
Wenn nicht, bringen Sie seinen Körper zurück.
Wie Ihr befehlt.
Ich werde ihnen nicht ihren Willen lassen.
Ich werde niemals loslassen
von dem, was mir gehört.
Meister erholt sich in Abgeschiedenheit
und kann dich nicht verabschieden.
Er hat uns gebeten, Sie drei den Berg hinunter zu begleiten .
Danke schön.
Der Meister fragte mich auch
um Ihnen dieses Arzneimittel zu geben.
Obwohl deine Wunden verheilt sind,
Sie brauchen noch viel Ruhe.
Nehmen Sie es regelmäßig ein,
und es wird Ihnen sehr zugute kommen.
Ich traue mich nicht, seine Medizin zu nehmen.
Zuerst sind es Schattenpuppen,
dann Lichtpuppen.
Eins nach dem anderen.
Vielen Dank an alle für Ihre Hilfe
in dieser Zeit.
Wir werden uns wiedersehen, wenn das Schicksal es erlaubt.
Zwischen deinem Meister und mir steht nichts .
Wir sind nicht in einer Beziehung.
Er ist ein perfekter Gentleman,
und ich bin nicht schwanger.
Hören Sie auf, Gerüchte zu verbreiten
damit er nicht unnötig belästigt wird.
Und das –
bitte gib es ihm.
Sag es ihm
er und ich sind von nun an quitt.
Lass uns gehen.
Hat sie das wirklich gesagt?
Ja.
Meister, kann ich sonst noch etwas
für Sie tun?
Sonst nichts.
Du kannst gehen.
Jemanden zu lieben bedeutet…
gutes Essen teilen,
gemeinsam die schöne Landschaft genießen,
alle Wunder
der Welt mit ihnen teilen zu wollen,
und bereit zu sein
, den Schmerz des anderen zu ertragen.
Warum seufzt du?
Auf Wiedersehen,
weiter werde ich mit Ihnen gehen.
Sie gehen nicht zurück nach Lucheng?
Ich gehe zurück und sehe euch beiden
beim Turteln zu
während ich ganz allein bin?
In deinen Träumen.
Ich bleibe hier
, um mein Medizinstudium fortzusetzen.
Auch wenn die Klinik weg ist,
Ich kann immer noch ein renommierter Arzt werden
und denen helfen, die mich brauchen.
Ich kann sagen
dass während der Zeit auf dem Wuling-Berg,
du warst wirklich glücklich.
Du bist frei.
Von nun an,
Sie können
alles tun, was Sie wollen.
Nachdem wir uns heute getrennt haben,
wir werden uns möglicherweise lange nicht wiedersehen .
Egal wo wir sind,
du musst mir schreiben.
Auch wenn wir nicht zusammen sind,
unsere Herzen werden immer zusammen sein.
Und du,
Behandle Shuang gut.
Wenn du ihr jemals weh tust,
egal wie weit ich gehen muss,
Ich werde dafür sorgen, dass du dafür bezahlst.
Bist du nicht mit ihnen den Berg hinuntergegangen?
Warum bist du zurück?
Ich habe nie gesagt, dass ich gehe.
Außerdem kann ich es nicht ertragen, dich zu verlassen.
Ich meine, Ihren Wuling-Berg.
Es gibt so viele seltene Medikamente
und medizinische Bücher hier.
Ich habe sie noch nicht alle gelernt.
Wäre es nicht eine Schande, jetzt zu gehen?
Wofür nimmst du diesen Ort?
Du denkst, du kannst kommen
und gehen, wie es Ihnen gefällt?
Shuang und Jin'an haben Sie bewegt,
und du hast ihnen geholfen.
Das bedeutet, dass Sie nicht kaltblütig sind.
Und jetzt, da ich zurück bin
nach dem Verlassen,
bist du nicht ganz glücklich?
Ich meine mich zu erinnern, dass jemand sagte:
wir sind ab jetzt quitt.
Ich habe deinen Namen bereits reingewaschen
vor allen Leuten.
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
Ich habe Ihnen noch nicht einmal
meine Meinung gesagt!
Du bist nicht einmal herausgekommen, um dich zu verabschieden.
Herzlos wie immer.
Du bist noch nicht einmal mein Schüler geworden,
und doch wagst du es bereits,
deinem Herrn zu widersprechen?
Sie sind also einverstanden?
Auf dem Wuling-Berg zu bleiben ist nicht einfach.
Ob Sie den Test bestehen können
hängt ab von
dein Talent.
Und hier,
nimm das.
Ich nehme nie zurück
was ich verschenkt habe.
Master!
Warte auf mich, Meister!
[Wuling-Berg]
Sehen?
ich habe es dir gesagt
Lu Xin konnte es nicht ertragen
, den Wuling-Berg zu verlassen.
Ich habe gewonnen
unsere Wette.
Obwohl Mo Yin exzentrisch ist,
er ist ein Mann von Integrität.
Mit ihm an Lu Xins Seite,
Ich kann beruhigt sein.
Wo sind alle hin?
Warum ist niemand hier?
Das Feuer brennt noch.
Könnten sie auf die Jagd gegangen sein?
Die Changfeng-Armee
ist streng diszipliniert.
Ohne Befehle,
sie würden nicht von sich aus handeln.
General Li ist
seit Tagen nicht in der Hauptstadt, ohne dass etwas von ihm gehört wird.
Seine Majestät vermisst Sie sehr
und hat mir befohlen, dich zu begleiten
und Herrn Jin'an zurück in die Hauptstadt.
Kaiser zu sein, verändert einen Menschen wirklich.
Aber denkst du wirklich
Können Sie und Ihre Männer uns aufhalten?
Bewegen.
General Li verließ ihren Posten,
um eine kaiserliche Mission zu erfüllen.
Es ist völlig in Ordnung.
Aber als Grenzwächter,
Sie haben ihre Posten verlassen.
Es handelt sich um ein Verbrechen, das
mit der Hinrichtung der gesamten Familie bestraft wird.
Ich befolge lediglich Befehle.
Wenn Sie kooperieren, General,
Ich werde für die Sicherheit Ihrer Männer sorgen.
Übrigens,
dein Vater und Bruder
erwarten Sie in der Hauptstadt.
Allgemein,
sollen wir?
[Kaiserpalast von Taijin]
[Kaiserliche Studie]
Eure Majestät,
Ich habe meine Mission erfüllt.
Jin'an, Li Shuang und ihre Untergebenen
wurden alle
in die Hauptstadt zurück eskortiert.
Die beiden
warten nun vor dem Palast
für die Vorladung Eurer Majestät.
Das war keine leichte Aufgabe.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so reibungslos läuft.
Eure Majestät,
General Li ist
um die Sicherheit ihrer Familie besorgt.
also kam sie natürlich nach.
Was Jin'an betrifft,
Ich habe gelernt
dass seine außergewöhnliche Stärke
stammte von einer heiligen Reliquie
des Wuling-Berges in seinem Körper.
Nachdem das Relikt nun zurückgegeben wurde,
er ist nichts weiter als ein gewöhnlicher Krieger,
völlig der Gnade Eurer Majestät ausgeliefert.
Der Mann in Schwarz war
einst unübertroffen tapfer.
Wie schade.
Kürzlich,
Der Staat Yao hat
den Wunsch nach Frieden geäußert.
Ihr Gesandter ist gestern in die Stadt gekommen
und wird
Suchen Sie noch heute ein Publikum.
Während der Herrschaft des verstorbenen Kaisers
sie haben uns wiederholt provoziert
und zeigte nie den Wunsch nach Frieden.
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Der Übergang der imperialen Macht
ist in der Tat
die beste Gelegenheit
, vom Feind zum Verbündeten zu werden.
Aber meine Regel ist noch nicht stabil.
Ich fürchte
Ihr Friedensangebot ist nur ein Vorwand,
und ihr wahres Ziel besteht darin,
unsere Stärke zu testen.
Mein Befehl sei bekannt:
Im Palast wird ein Bankett abgehalten
um den Gesandten des Yao-Staates zu unterhalten.
Li Shuang und Jin'an sollen
auch teilnehmen.
General Li verteidigt die Grenze
seit Jahren,
immer wieder gegen den Yao-Staat kämpfen.
Sie sollte dort sein.
Aber Jin’an …
Er hat dem Staat Yao einmal
einen vernichtenden Schlag versetzt.
Wie könnte ich ihn ausschließen
aus einem solchen Anlass?
Außerdem,
er hat mir einmal einen großen Dienst erwiesen.
Als Kaiser jetzt,
Ich sollte ihn belohnen.
Ja, Eure Majestät.
Rufen Sie den Gesandten des Yao-Staates herbei.
[Xianyang-Palast]
Ich bin Bai Kun, Gesandter des Staates Yao.
Im Namen unserer Kaiserinwitwe
und Herrscherin,
Ich gratuliere dem neuen Kaiser von Taijin
zu seiner Thronbesteigung.
Da Sie an unseren Hof gekommen sind,
warum knien Sie nicht vor Seiner Majestät nieder?
Ich kam nach Taijin
unter dem Kommando der
Kaiserinwitwe und Herrscherin des Yao-Staates
um eine friedliche Koexistenz zwischen unseren beiden Staaten anzustreben .
Es gibt
für mich keinen Grund
, mich zu verbeugen und mich als Ihr Untertan zu bezeichnen.
Sir, Sie sind so aggressiv.
Bedeutet das
Der Wunsch Ihres Hofes nach Frieden
ist nicht aufrichtig?
Herr Bai, Sie irren sich.
Wenn Sie dazu beitragen können, einen Friedensvertrag zu ermöglichen,
es würde den Wunsch der Bevölkerung beider Staaten erfüllen .
Die Changfeng-Armee bewacht
die Grenze seit vielen Jahren.
und das ist auch alles, was wir wollen.
Der Gesandte ist von weit her angereist.
Es muss eine anstrengende Reise gewesen sein.
Aber da wir
immer noch in nationaler Trauer,
es gehört sich nicht, ein üppiges Fest zu veranstalten.
Also heute,
Ich habe ein einfaches Bankett arrangiert
um Sie willkommen zu heißen.
Danke, Eure Majestät.
Ich habe schon lange von
General Li Shuangs beispielloser Tapferkeit gehört.
Wir sehen uns heute,
Ich sehe, dass die Gerüchte wahr sind.
Allerdings ist Taijin eigentlich
sich auf eine Frau zu verlassen, um seine Grenzen zu verteidigen.
Gibt es wirklich keinen Mann in deinem Hof?
fähiger als sie?
In Taijin beschäftigen wir Menschen
unabhängig vom Geschlecht.
Es kann Unterschiede im Rang geben,
aber es gibt keinen Unterschied in der Loyalität.
Außerdem,
Haben nicht alle Ihre Elite-Generäle
von mir, einer Frau, besiegt worden?
Eure Majestät,
Ich bin nicht nur gekommen
um meine Aufwartung zu machen
sondern auch, einen Friedensvertrag zu liefern.
Um unsere Aufrichtigkeit zu zeigen,
wir haben nur 2 Bedingungen.
Erste,
die gefangenen Soldaten des Yao-Staates zurückzugeben .
Zweite…
Lösen Sie die Changfeng-Armee auf.
Wenn Eure Majestät einverstanden ist,
Unser Staat ist bereit, zwei Städte abzutreten:
Qingchuan und Helan.
Von da an
werden die beiden Staaten nie wieder Krieg führen.
und werden für immer Verbündete bleiben.
General Li,
was denken Sie?
Eure Majestät,
die Changfeng-Armee
ist eine der wichtigsten
Verteidigungskräfte von Taijin.
Wie kann es nur aufgrund
der Worte eines intriganten Gesandten aufgelöst werden?
Eigentlich, wenn alles gesagt und getan ist,
es liegt daran, dass die Kämpfe so brutal waren
dass Ihr Kaiser misstrauisch wurde.
Doch da beide Staaten beschlossen haben,
Frieden schließen,
einen Kompromiss eingehen
ist nicht unmöglich.
Außerdem herrscht jetzt Frieden
im ganzen Land
und die Grenzen sind stabil,
es ist Zeit für General Li,
seine Rüstung abzulegen
und nach Hause zurückkehren, um zu heiraten.
Wenn diese Zeit kommt,
wenn der Gesandte Taijin erneut besucht,
sie und ich
wird Wein zur Begrüßung vorbereiten,
und wir können aufholen
als alte Freunde.
General Li,
meinst du nicht auch?
Eure Majestät haben Recht.
Wenn ja,
Hinterlassen Sie die Karten von Qingchuan und Helan.
Was die anderen Bedingungen betrifft,
wir werden sie später besprechen.
Eure Majestät,
wollen Sie zwei Städte einnehmen,
ohne etwas dafür zu geben?
Als Herrscher eines Staates
wie konnten Sie Ihr Wort brechen?
Passen Sie auf, was Sie sagen!
Wie kannst du es wagen, so unverschämt zu sein
und Seine Majestät beleidigen?
Obwohl der Yao-Staat Frieden wünscht,
wir sind keine Schwächlinge, die man mit Füßen treten kann.
Wenn Eure Majestät keinen Wunsch nach Frieden hegt,
wir fürchten den Krieg nicht.
Wenn Blut in Flüssen fließt,
alle Beamten hier
wird Zeugnis ablegen.
Sir, Sie müssen sich irren.
Wenn Seine Majestät den Frieden ablehnen wollte,
er hätte dieses Bankett nicht organisiert.
Es war lediglich
ein Test für die Aufrichtigkeit Ihres Staates.
Eure Majestät,
erlaube mir zu sprechen
im Namen des Gesandten.
Taijin und der Staat Yao haben
Dutzende von Schlachten geschlagen.
Unzählige Soldaten starben,
und die Menschen an der Grenze
wurden vertrieben.
Ihr ganzes Leben lang haben sie sich
nach nichts anderem als Frieden gesehnt.
Wenn die beiden Staaten
könnte den Kampf einstellen,
es wäre ein Segen für alle.
Bitte, Eure Majestät,
wirf das Alte ab, beginne neu,
und den Menschen einen Neuanfang ermöglichen.
Die Changfeng-Armee kann nicht aufgelöst werden.
Wenn Ihr Staat jedoch
tritt 2 Städte ab, wie Sie angeboten haben,
die Hälfte der Gefangenen
freigegeben werden kann.
Gesandter,
was denken Sie?
Die Hälfte der Gefangenen
für 2 Städte?
Eure Majestät,
finden Sie das nicht gierig?
Gierig?
Als besiegte Nation, der Yao-Staat
hätte mit harten Bedingungen rechnen müssen.
Jetzt,
der Vorteil liegt beim Taijin.
Ich wähle Frieden oder Krieg, wie es mir gefällt.
Ich bin der Herrscher der Welt.
Was auch immer ich wünsche,
Das werde ich haben.
Ich bin ein Wachmann unter General Li.
Es ist mir eine Ehre,
von Eurer Majestät vorgeladen zu werden,
und ich glaube
es gibt einen besonderen Grund dafür.
Sie müssen nicht bescheiden sein.
Zurück in Lucheng,
Sie haben General Li sehr geholfen.
Ich habe dich gerufen, um dir eine Belohnung zu geben.
Meine bescheidenen Bemühungen verdienen keine Anerkennung.
Jedoch,
da Eure Majestät angeboten hat,
es gibt eine Sache
Ich möchte eine Anfrage stellen.
Ich bitte Eure Majestät
mir eine Ehe zu gewähren.
Da Sie gefragt haben,
Ich werde die entsprechenden Vorkehrungen treffen.
Aber
Möglicherweise müssen Sie warten
, bis ich geheiratet habe.
Ich habe General Li bereits zugestimmt –
der Kommandeur der Changfeng-Armee,
General des Nordens, Li Shuang,
wird von ihrem Militärposten zurücktreten
und betrete den Palast als meine Gemahlin.
Yunjing ist wirklich außergewöhnlich.
Ich habe endlich
diese grünen Fliesen und roten Wände gesehen.
Hier bist du aufgewachsen.
Ich weiss Sie sind verägert.
Anstatt es in sich hineinzufressen,
warum nicht einfach …
Warum sollte ich verärgert sein?
Glaubst du wirklich
Ich bin der größte Narr der Welt?
Wenn ich dich jetzt immer noch nicht verstehen konnte,
wie könnte ich sagen, dass ich dich liebe?
Wenn ich über irgendetwas wütend bin,
es ist das
du hast nicht
sag es mir früher.
Es muss hart gewesen sein
das alles
so lange alleine zu ertragen.
Es ist wirklich lange her.
Um mich zu retten,
du hast so viel gelitten.
Überlassen Sie von nun an alles mir.
Wir werden uns stellen
was auch immer auf uns zukommt.
Das Einzige, was zählt, ist –
du bist
meine Frau fürs Leben.
Das wird sich nie ändern.
Ich weiß
meine Worte müssen sehr berührend sein.
Aber könnten Sie bitte
nicht meine ganze Kleidung vollweinen?
Wenn du so pingelig bist, was Tränen und Rotz angeht,
wie werden wir
ein Leben lang zusammen verbringen?
Normalerweise ist es in Ordnung,
aber ich werde bald meinen Schwiegervater treffen.
Ich kann nicht schlampig auftauchen.
Ohne die Zustimmung unserer Eltern
oder den Vorschlag eines Heiratsvermittlers,
du kannst ihn nicht anrufen
dein Schwiegervater noch nicht.
Das stimmt nicht.
Mit meinem charmanten Auftreten,
Sobald dein Vater mich trifft,
er wird nicht nein sagen können.
Tut mir leid, Vater,
Ich habe dich im Stich gelassen.
Ich bin froh, dass du in Sicherheit bist.
Vater,
das ist der, von dem ich dir erzählt habe –
Jin'an.
Komm her.
Es ist dir eine Ehre
um mich zu treffen.
Es ist mir eine Ehre
dich kennenzulernen.
Auf Wiedersehen!
Ich habe dich endlich eingeholt!
Du bist das letzte Mal so eilig gegangen.
Ich brach mein Studium ab und eilte zurück,
aber ich habe dich trotzdem vermisst.
Ich habe gehört, dass, nachdem ich Lucheng verlassen hatte,
es gab noch einige weitere harte Kämpfe.
Wie geht es dir?
Wurden Sie verletzt?
Hier bin ich, gesund und munter,
direkt vor dir stehen.
Du bist es.
Der Aufenthalt in der Residenz des Generals ist noch nicht beendet ,
also bist du ihr nach Yunjing gefolgt?
Junger Meister,
waren wir
ganz nah dran?
Wir hatten
vorher nur ein paar kleine Meinungsverschiedenheiten.
Müssen Sie wirklich so tun, als
ob Sie mich nicht kennen?
Das habe ich nicht gemeint.
Ich hatte einen kleinen Unfall.
Ich erinnere mich nicht an viel
von dem, was in der Vergangenheit passiert ist.
Hör auf, so zu tun.
Er hat sich gerade von einer Verletzung erholt.
Leg dich nicht mit ihm an.
D-Sie bevorzugen Ihren Liebhaber
gegenüber Ihrem eigenen Bruder.
Ding.
Mandarin.
Ja.
Bereiten Sie ein Gästezimmer vor für…
unser Gast.
Ja.
Sie stellen Ihren Liebhaber vor Ihren Bruder.
Sei leise. Sei leise!
Schau dich an, du trägst eine Blume und ein Kleid.
Raus hier. Raus hier.
Hör auf, Unsinn zu reden. Geh raus.
Gut, ich lasse in der Küche
etwas zu essen für Sie zubereiten.
Geh jetzt, geh.
Was ist los?
Ich kann fühlen
dass ich dem jungen Meister
in Lucheng nahe stand,
aber ich kann mich an nichts erinnern.
Ich wusste, dass ich nach und nach Dinge vergessen würde,
aber ich hatte nicht erwartet, dass es so schnell geht
und zwar vollständig.
Dann lass es vergessen.
Solange du dich noch an mich erinnerst,
Ich erzähle dir von der Vergangenheit.
Zurück auf dem Wuling-Berg hast du mir gesagt,
dass wir nicht in der Vergangenheit verweilen sollten,
dass jeder Hügel und jedes Feld
unser Zeuge sein würde.
Zählt das nicht mehr?
Sie haben Recht.
Anstatt in der Vergangenheit zu verweilen,
wir sollten die Gegenwart schätzen.
Wir haben noch eine lange Reise vor uns.
Eure Hoheit,
ohne die Erlaubnis Seiner Majestät,
Sie können nicht eintreten.
Ich würde gerne ... sehen
wer wagt es, mich heute aufzuhalten?
Meine geliebte Konkubine,
du bist immer mutiger geworden.
Wenn du mich jetzt siehst,
Sie zeigen nicht einmal
die grundlegendste Höflichkeit.
Konkubine?
Kein Wunder, dass die Krönung
immer wieder verschoben wird.
Sie planen also wirklich,
mich meiner Position zu berauben,
heirate Li Shuang,
und sie zur Kaiserin machen?
Du bist meine rechtmäßige Ehefrau.
Es ist nur richtig
damit du Kaiserin wirst.
Was ist heute in dich gefahren?
Woher kommt das?
Hör auf, so zu tun.
Denk nicht, ich wüsste es nicht
was Sie vor
allen Beamten und dem Gesandten gesagt haben
beim heutigen Bankett.
Du bist erst seit ein paar Tagen Kaiser,
und schon lässt du dich mitreißen.
Nicht vergessen
deren Unterstützung dich am Leben gehalten hat
damit Sie heute hier sitzen könnten.
Wer ist so dreist
als Zwietracht zwischen uns zu säen
und leichtfertig über Staatsangelegenheiten sprechen?
Ich werde
bestrafen Sie sie sofort.
Ich war es.
Vater!
Eure Majestät, habt Ihr Euch entschieden
wie wirst du mich bestrafen?
Vater,
heute hat er ...
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich habe meinem Schwiegersohn ein paar Worte zu sagen .
Aber ich...
Gehen Sie zuerst zurück.
Wir sind eine Familie,
deshalb habe ich dich meinen Schwiegersohn genannt.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Das würde ich nicht tun, Schwiegervater.
Wenn ich nicht
diesen Platz eingenommen,
der auf dem Thron sitzt
hättest du sein sollen.
Ich bin jetzt alt.
Ich würde es nicht wagen, den Thron zu begehren.
Jedoch,
viele königliche Verwandte
sind ständig intrigant,
und es gibt Gerüchte vor Gericht
sagen, Eure Majestät sei inkompetent
und dieser Position unwürdig.
Aus diesem Grund
Ich habe unermüdlich gearbeitet
um sie unter Kontrolle zu halten und die Ordnung aufrechtzuerhalten.
Schwiegervater,
bitte sprechen Sie offen.
Tian Huailiang
vom Personalministerium
hat Jia Shihong, den Gouverneur des Kreises Jiuqing, angeklagt ,
wegen Veruntreuung von Katastrophenhilfegeldern,
was Eurer Majestät sicher
bereits bekannt ist.
Seine Frau
ist mein Cousin.
Da sie meine Verwandte ist,
Sie ist auch eine Verwandte Eurer Majestät.
Die Familie teilt Ehre und Schande.
Sicherlich
Eure Majestät versteht das.
Ich habe bereits bestellt
eine gründliche Untersuchung
des Falls Jia Shihong.
Dieser Mann ist ein kompletter Parasit.
Auch wenn ich helfen wollte,
Ich fürchte, ich kann nichts tun.
Also…
Eure Majestät wollen mich abweisen?
Glaubst du, Tian Huailiang
ist
wirklich aus Loyalität handeln?
Einst diente er Prinz Li.
Er nutzt dies
als Gelegenheit, mich zu verleumden
und Eure Majestät zwingen
, sich den Arm abzuhacken.
Hast du schon vergessen
wie du einmal zu mir kamst
betteln und flehen?
Wenn ich nicht gekämpft hätte,
um dich auf den Thron zu bringen,
Eure Majestät hätte nicht einmal die Chance
sich weigern, mir zu helfen
mit einem kleineren Korruptionsfall.
Wenn ich
hatte die Macht, dich auf den Thron zu setzen,
Ich habe die Macht, dich herunterzuziehen.
Ich werde für immer
dankbar
für Ihre Freundlichkeit.
Was Jia Shihongs Fall betrifft,
Sie können beruhigt sein.
So mittelmäßig du auch bist,
Sie sollten damit zufrieden sein, eine Marionette zu sein.
Auch wenn Sie manipuliert werden,
es ist besser, als verzweifelt
ums Überleben zu kämpfen.
Was den Scherz Eurer Majestät betrifft
heute vor Gericht
über General Li,
Ich werde so tun, als hätte ich es nie gehört.
Solange du auf dem Thron sitzt,
Tianjiao muss es sein
Kaiserin.
ICH
werde deinen Rat befolgen, Schwiegervater.
Guten Morgen, Großgeneral.
Du bist zu spät.
Hast du auf mich gewartet?
Bist du heute gekommen…
um mir etwas zu sagen?
Nachdem Li Shuang und ich
trafen sich,
wir sind uns näher gekommen,
gemeinsam Schwierigkeiten bewältigt,
und verliebte sich.
Ich bin speziell gekommen
um
die Hand Ihrer Tochter Li Shuang anzuhalten.
Ich hoffe, Sie geben uns Ihren Segen.
Shuang sagte mir, du hast sehr gelitten
und all deine übernatürliche Kraft verloren.
Ich habe dich vorhin mit meinem Schwert auf die Probe gestellt.
Ihnen bleiben nur noch grundlegende Kampffähigkeiten.
Wenn du sie heiratest,
wie wirst du Shuang beschützen?
Mit meinem Leben.
Du solltest wissen
Seine Majestät wird sie nicht so leicht gehen lassen.
Deshalb habe ich vor, Li Shuang zu nehmen
so schnell wie möglich von Yunjing weg.
Su Muyang
fürchtet die Macht der Changfeng-Armee.
Er wird es nicht wagen, Ihnen etwas anzutun.
Was ist, wenn Shuang sich weigert?
Wenn Sie uns nicht im Weg stehen,
Ich werde einen Weg finden, sie zu überzeugen.
Was ist, wenn ich Ihnen im Weg stehe?
Dann werde ich Sie so lange nerven,
bis Sie es nicht mehr tun.